Por que aprender Inteligência Artificial?

 - Potencial para transformar a maneira como realizamos
   uma série de tarefas, economizando inúmeras horas de
   esforço humano.

 - Auxiliar a redigir texto como emails, resumos,
   artigos e marketing.

 - Auxiliar na codificação e obtenção de sugestões de
   códigos e melhorias em software.
   
 - Se você for capaz de detalhar as etapas de uma tarefas
   para uma IA de forma clara e lógica, existe uma boa chance de que a IA seja capaz de assumir essa tarefa para você.

 - Em alguns casos, a IA pode até mesmo não apenas realizar
   a tarefa, mas também fornecer um ponto de partida sólido
   para tarefas mais repetitivas.

 - Conforme pesquisa do MIT, que foi divulgada na conceituda
   revista Science, inteligências artificiais que geram texto
   podem ser muito úteis para tarefas simples do dia a dia,
   como redigir emails ou criar relatórios breves.
   O usar chatbots de IA, a produtividade aumenta em 40%,
   enquanto a qualidade do trabalho melhora em 18%.

 - Um estudo da IBM de 2022 revela que quase metade das
   empresas do Brasil, especificamente 41%, faem uso de IA
   em suas operações cotidianas. Os números indicam um
   aumento significativo, especificamente no contexto
   após a pandemia de Covid-19. Além disso, o estudo aponta
   que dois terços das empresas pesquisadas, ou seja 66%,
   estão no processo de implementar IA ou têm intenções
   de faze-lo em breve.


Assistente de IA do Curso Em Vídeo

 - Criado para acessorar os alunos que estiverem fazendo o 
   curso de IA, treinado com dados e informações do curso
   em questão.

 - https://www.cursoemvideo.link/helpia
 - https://chatgpt.com/g/g-5lw3vTPpm-cev-curso-de-ia


 - O assistente possui opções pre configuradas para auxiliar
   os alunos, com revisões de aulas do curso, criação de 
   exercícios e revisão de prompts.


LLMs Localmente

 - Uma ferramenta muito útil e interessante para rodar
   modelos de IA localmente é o LLM Studio.

 - Uma ferramente gratuita que permite instalar modelos
   de diferentes empresas com diferentes propósitos.

 - https://lmstudio.ai/

